第1个问题我回去处理一下，包围体我刚调好。
第2个问题先放着吧。
第3个问题的话，现在后面俩关的背景图还没有拿到。刘慧婷的想法是期末展示的时候可以演示出浮力和镜像的效果（好像还有个上下坡效果）。
具体来说，就是在正常的背景地图跑动到某一个时间点时，要出现几张新的地图是用来展现上下坡、浮力和镜像的。这个首先得在这个关卡的场景中改一下背景脚本吧，然后效果咋实现你也可以先了解一下，这周末得交PPT了。
其他美工图我也刚催过了，一些基本UI我来做，到11号之前能够实现这几个效果就行。然后最后完整游戏是春节之前交。
所以现在最要紧就是那些游戏亮点部分，得靠学长您嘞！



最新版的游戏，链接在这儿了，第0关的东西可以跑，但是初始的那两张替换成自己的时候有很多bug（比如直接弹出Gameover界面），这个可以帮忙看看？
https://cowtransfer.com/s/f1575cc5989f43
想改啥内容可以直接在这上边改



新任务
1试一下把第0关的初始两张背景换成自己的，我不知道bug的原因。

2海底关卡（第2关）的背景图放在了backgroungd3文件夹里，里面有四张简陋的图，其中第4张在海底需要特殊处理。四张图的地面需要加弧线碰撞体。
想法是前3张图正常跑动，到某个时间点时进入第4张图并且此时受到浮力和水阻力影响。

3我下载了一个3d粒子特效的资源包并导入进去了，在第0关场景中也放入了一个闪电的效果，可以预览但是在2d模式下显示不了。
搜索教程后还是没有效果，看看能不能解决。
然后尽量不要把粒子特效放在ui canvas下面吧，修改canvas的渲染模式会导致之前做的UI顺序错乱。

ps scenes已经全部分清楚了，在对应的场景下修改就行。任务时间紧迫紧迫紧迫。
链接在此
https://cowtransfer.com/s/61e8028b0ef247

有问题可以直接打我电话 19858003365




问一下哦！
这个游戏文件打开能正常显示嘛？今晚有时间处理吗？
没时间的话我先继续做UI，然后你有时间的时候我再发给你最新版的
（周日前要实现好多东西）




哦到时候展示的话，是展示完整的新手关卡+浮力+镜像。
然后新手关卡我在做特效，那个粒子特效的事您暂时不用操心了，我换成逐帧动画去显示，然后整个新手关卡我会搞好的。
然后您那边就负责把后面这两关的技术完成就可以了，觉得有必要的话也可以删去背景函数，直接一张一张图贴在场景中，跑长图这样（我觉得简单粗暴还好处理）。
我不清楚两个人同时赶工到时候能不能合到一起去？这个可有办法？



4. 嗯，很容易，具体是怎样镜像？有示意图吗？

2. 我看看。

1. 这个的话可以通过将数据存在文件或者读取一下函数，我研究一下。

3. 好的。


我把血量条和一些闪电特效先放里边了，然后金币和其他机关我明天再加。
现在有几个细节要处理：
1有一个通关界面，需要在这个界面调出本关收集的金币数量和得分（得分就距离+金币的和），我设置的是跑到1000米的时候自动通关(后续过场动画再说吧)
2人物扣血闪烁的时候，再按W或者S出现动作时有问题，具体可以自己跑起来看看（这个我不懂）
3我想在角色选择界面(角色选择界面.Game)左半边空缺的地方加上人物跑动的动画，UI界面好像会自动遮挡？这个地方帮忙看看！
4明天会有新的一关，需要镜像整个屏幕（水平镜像，不是摄像机180°绕z轴旋转），有办法实现吗？
5最后导出游戏的时候，希望开头是播放你做的那段视频，怎么播视频我明白，但是我不清楚怎样做可以让打开游戏时直接进入这个视频场景。

优先级5 4 2 1 3